

z : ferme le tracé


arc de cercle :
A (7 paramètres) :
1/ rayon de x
2/ rayon de y
3/ axe de rotation de démarrage
4/ large flag (0 (petit), ou 1 (grand))
5/ sweep-flag (0 (sens anti-horaire), ou 1 (sens horaire)).
6/ point d'arrivée x
7/ point d'arrivée y

a (miniscules) pour points relatifs

<defs> crée un modèle (caché) de tout ce qu'il contient. On peut piocher dedans n'immporte quel élément avec un ID, et le repositionner, avec <use>, lui appliquer une classe.
<use>dupplique aussi les éléments non cachés

avec <use>, on peut pas surcharger des paramètres déjà définis. relou.



Animation, via css, javascript, ou smil.
modernizer smil pour fallback.

SMIL :
<animate> ciblant l'élément à animer, ou directement ntre ouverture et fermeture de l'élément.